[드래그로 내려주세요]

#1. 수면 시 침구 위에 스마트폰을 올려주시기 바랍니다
(되도록 충전과 동시에 실험을 진행 해 주세요)

#2. 워치와 스마트폰은 항상 같이 있을 수 있도록 해주세요
(7미터 이내)

#3. 스마트폰 내부 잔여 용량을 5GB 이상으로 유지해주세요

#4. 진행 중 어떠한 문제가 있다면,
010-xxxx-xxxx으로 연락해주세요

#5. 이 앱은 와이파이, 셀룰러 네트워크가 연결된 환경에서
15분마다 센서 데이터를 자동으로 서버에 올립니다
인터넷 연결을 유지해 주시기 바랍니다

#6. 정보 데이터들은 1일이 지나면,
다운로드 폴더 아래 KNIH 폴더에
날짜별로 .tar 파일로 압축이 되어 생성됩니다
(예시) 오늘이 7월 13일 경우, [KNIH220712.tar]

#7. 설문 조사 후 업로드 버튼을 눌러주시고,
#6번에서 생성된 [tar 파일] 중
전날 날짜에 해당하는 [tar 파일] 있다면,
이를 업로드 해 주시면 됩니다
만일, 해당 파일이 없으면
서버에 데이터가 잘 올라간 것이기 때문에 상관이 없습니다

#8.백그라운드에서도 앱이 실행되나,
캐시 클리너 등의 앱으로
해당 앱을 강제종료시키지 말아주세요